خلال عهد أسرة جوسون،
الممر المائي الكبير عبر هانيانغ
كان يسمى نهر جيونج جانج
المرسى الأكثر نشاطًا ونشاطًا
مرحبًا، هنا!
على طول نهر جيونج جانج كان هناك مابونارو
هيا! تعال!
مع التدفق المستمر
القوارب والتجار،
تطورت MAPO إلى سوق كبيرة
أسرع.
نعم، هنا. فقط أسقطه، حسنًا.
هيا، احصل على تحميل آخر.
كان الرصيف يفيض
مع التجار والعمال،
وكان من بينهم قطاع طرق
الذي أشرف على المشهد وسيطر عليه
الآن، الآن!
أحتاج إلى 10 رجال، 10 رجال للملح!
هيا. تعال.
لا، أنا هنا أولاً.
- مهلا...
انطلق!
كان على الناس دفع ضريبة لقطاع الطرق
السماح له بالعمل.
- ادفع ضريبة الاختيار.
خذ تصريحك.
بدون البطاقة، لا يمكنك العمل!
قف! قف!
وتأكد من الاستيلاء على الناقل.
أسرع! حركه. حركه، حركه!
إذا رأيت أحداً منكم يتكاسل،
سأكسر كل ساقيك
وتجعلك تزحف!
لا، انها هناك.
لقد وضعته هناك.
نعم جيد. الآن هيا. يجب أن نذهب.
تيار غامض
واحد. المحتالون
- كن في الطابور.
- التالي.
ما الذي تنظر إليه؟
تمر أولا.
الاجتياز: علامة لتمييز العمال
إذًا هذا هو أجرك. الضريبة الخاصة بك.
الأجر: المال أو العنصر المعطى
مقابل العمل
مهلا، توقف عن القتال.
سوف تحصل على دورك. تمام.
- التالي.
- عمل جيد هناك.
- نعم.
أريد المزيد.
ماذا الآن؟ ماذا؟
نحن نكسب فقط اثنتين من الأرز،
تأخذ نصفها كضريبة.
النصف الآخر...
ألا نستحق ذلك على الأقل؟
من أنت لتتذمر من أي شيء؟
- هاه؟
- أنا بحاجة إلى ما يكفي لتناول الطعام.
كيف تتوقع مني أن أعيش على هذا؟
أعطني ظبية كاملة من الأرز.
كما وعدت.
لديك كل هذه الشكاوى.
اذهب واضرب الطبل واتصل.
انظر إذا كان بإمكانك الاتصال بجلالته هنا.
يا!
أي شخص آخر يعتقد
هذا الأرز هنا لا يكفي، هاه؟
إذا كنت لا تستطيع العمل، فلا تعمل.
مهلا، اذهب إلى هناك. خذ أجره كله
وتأكد من أنه لن يعود أبدًا.
استمع بعناية.
إذا رأيت وجهك هنا مرة أخرى،
أنت ميت.
يذهب. أعطني ذلك واترك.
- دعها تذهب!
- هاه؟
أنت ابن العاهرة.
- من الأفضل أن تتراجع. هذه ليست لك!
- لماذا لا يمكنك استعادة النظام؟
يموت!
المارقة. هاه؟
أين تعتقد أنك موجود؟
ابتعد!
سأقطعك.
هاه؟
- ما هذا؟
- جربني!
لا تقترب أكثر.
لا! ابق بعيدا!
هل فقدت عقلك؟
اقسم...
- امسكه.
- الاستيلاء عليه! الاستيلاء عليه!
اتركه!
ادوسوا عليه أيها المارقون!
أنت تستمر في سحب نفس القرف!
أيها الوغد!
اه...كفى. كافٍ.
سوف يموت بهذه الطريقة.
هاه؟ أكل كل ما تريد.
هل هناك المزيد من الشكاوى؟
أم أننا انتهينا هنا؟
يسود السلام عند جميع العوام
تعلم كيف تبقي فمك الكبير مغلقا!
التالي.
أسرع الآن.
إنه هنا.
اجلس.
الآن...
يون يذهب أولا، دعونا نرى الضرائب.
نعم يا رئيس.
همم.
مابو لا تزال سلمية كما كانت دائما،
على ما يبدو.
هذا جيد.
وغدا
يمكننا جميعا أن نتوقع يوما مشمسا.
نعم يا رئيس.
اثنان بيلة من القطن، أيها الرئيس.
أنظر إليك يا بانج
لقد استقرت بسرعة.
كل ذلك بفضلك.
هذا حرير يا زعيم
دونجماك، أيها القرف الصغير!
حصلت على التعامل معها الآن، هاه؟
نعم.
ما هذا؟
يؤسفني القول، أيها الرئيس، أن Mudeok قصير جدًا.
لديه فقط نصف الضريبة هنا.
اه، ليس تماما. اه...
لماذا عليك أن تقول ذلك؟
لقد كان ذلك الضابط بارك الوخز،
لقد أخذ كمية كاملة من الأرز...
و أفسدت أمرنا...
اصمت وادفع ضرائبك
وإلا فأنت خائن.
ليس هناك سبب للذهاب إلى هناك.
كنت سأفعل بالفعل
الحصول على كل شيء في وقت لاحق.
- إذن الأمر...
- يمكنك تأخير الموت،
ولكن لا يمكن تجنب الضرائب.
أوه، مهلا، لا تقل لي أنك أيضا
سوف تزن في هذا.
من الأفضل أن تعرض ملابسك...
لتعويض الضريبة المفقودة.
هذه هي القاعدة، أليس كذلك؟
هل تقترح أن أقوم بفك الوشاح؟
وتتجول عاريا هكذا؟
ويجب أن أقول يا أخي العزيز،
ذكائك حقًا ليس له مثيل.
تشعر بالخجل؟
هل يجب أن أقوم بفكها لك إذن؟
اسمع يا فتى...
من الأفضل أن تقطعها.
لن تكون فكرة جيدة
للحصول على أعصابي.
دعونا نكون حذرين
مع كلماتنا الآن.
يمكنك التوقف.
يمكنك التوقف عن محاولة التصرف بقوة أمامك
من الأولاد قبل أن تندم.
أنت رجل عجوز
الذي لا يستطيع القتال من أجل القرف.
ابن العاهرة!
انتبه إلى كلامك وإلا سأفعل...
لديك رغبة في الموت؟
انظر هنا، هاه؟
تعلمون جميعًا أنني كنت قاطع طريق لفترة طويلة
أن عظامي قد تصلبت حتى الفولاذ.
احترموا شيوخكم.
- رئيس.
- ما هذا؟
في مثل هذه الأوقات،
من المعتاد تسوية الأمور
مع معركة مناسبة لاستعادة النظام.
جميع المجندين الجدد لدينا يراقبون.
أنا أكره أن أضرب مثالا سيئا.
فكر في انضباطهم.
موديوك.
اه. نعم؟
ما رأيك في هذا التحدي؟
هل أنت على استعداد لمحاربته؟
أوه، انتظر، يا رئيس،
لن أفكر حتى
من قتال طفل لا يزال مبللاً
من رحم الأم.
- هذا لن يكون عادلا.
- يبدو وكأنك خائف.
ما هو الخطأ؟
لقد قلت أن لديك عظام من الفولاذ
القرف.
هيا يا قطعة من القرف.
- كيف سينتهي هذا؟
- دعنا نذهب.
لنأخذ هذا للخارج، هاه؟
أخي هل هذا ما تريده حقا؟
أنت ابن عاهرة مثير للشفقة.
أنت ميت الآن!
أنت لا تعرف حتى
كم أنت ميت
تمام!
والآن ماذا ننتظر؟
لنأخذ هذا إلى الخارج، أيها الأحمق!
سوف يظهر له.
يذهب.
دعنا نذهب!
نعم، دعنا نذهب!
ها!
دعونا نجعل هذا سريعا.
أوه!
يا. يا.
يا. تعال!
الاطفال هم الكبار.
لا يستمعون...
حتى تعرضوا للضرب.
اضربه!
عد إلى هنا!
- انتظر!
- جبان!
قف!
أخي، تعال هنا وقاتل.
احصل على طريقتك.
حسنًا.
هل فقدت عقلك يا موديوك؟
ما مشكلتك؟
لماذا لا تغلق فمك؟
هل نسيت بالفعل، هاه؟
إذا توقف Deokgae
المعركة بعد دقيقة
ستكون هناك في الجنة
الآن مع أسلافك.
من هو الذي أعاد النظام
إلى مابونارو، اللعنة؟
كان كل ذلك بفضل Deokgae وأنا،
نحن الاثنان.
الآن هؤلاء الزبالون والحشرات
يحاولون سرقة مكاني
أنت فقط تشاهد.
سوف أمسح الأرض مع بانج ويون.
ثم سأكون السبابة مرة أخرى.
واو ما هو الطموح الذي لديك؟
لماذا يريد أي شخص أن يكون
السبابة بدلا من الإبهام؟
- أنت مجنون.
- يا!
عليك أن تعلم أن الرجال يحبوننا
سوف تذهب فقط حتى الآن.
رئيس مجلس الدولة في أحسن الأحوال.
هاه؟ الذهاب للتاج ،
رغم ذلك، هو الخيانة.
كنت أعلم دائمًا أن طموحاتك كانت صغيرة.
لم أكن أعلم أنهم هذا...
هذا ابن العاهرة سخيف!
يا هذا! مع القبعة!
عليك اللعنة.
تعال الى هنا. تعال.
ماذا كان هذا؟
أنت لا شيء سوى أحمق.
تلك القطعة من القرف.
هل رأيت كم كان خائفا؟
أخي، انتظر.
هؤلاء الناس،
لا يبدو أنهم من هنا.
أيها القرف الصغير.
لا أحد منكم يستطيع القتال.
لا أحد منكم لديه أي شجاعة.
أيها الضعفاء، جميعكم.
فقط ابتعد عن الطريق اللعين!
لا أحد في طريقك، رغم ذلك.
أعني أنه يمكنك...
أوه، صحيح، موديوك.
بينما نحن هنا،
دعونا نجد لك شيئا لارتداء.
إذا ظهرت بدون قميص مرة أخرى،
زوجتك سوف تضربك
حتى الموت الليلة.
من سيضرب زوجها
مثل هذا، هاه؟
سأرميها في الشوارع.
اخرج! أنت ترفض لمس زوجتك
لكنك تتجول عاريا، هاه؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
خلع ملابسك بالنسبة لي؟
كيف تجرؤين على ضرب زوجك بهذه الطريقة؟
سوف تندم على هذا!
عد إلى هنا. أنت...
ننسى العمل اليومي ،
على الأقل قم بعملك الليلي!
كل شيء إلى الوراء هنا.
عد إلى هنا!
حسنًا إذن! يجري!
أوه، هذا الرجل. الأحمق!
♪ لا أستطيع الاستمرار ♪
♪ لا أستطيع العيش
مع كل إزعاج زوجتي ♪
♪ على أن أموت، أنا صغير جدًا ♪
♪ لكي تعيش، الحياة عبارة عن فوضى ♪
♪ فوضى ♪
أوه! أنت هنا اليوم يا أخي.
أوه...
ما الذي يأتي بك على طول الطريق
هنا اليوم، الأخ بانغ؟
أنظر إليك وأنت تتسكع
دون رعاية في العالم.
تحتاج نقابة أوه إلى 10 رجال لحمل الأرز.
أوه. قالوا لي
لوضع الملح أولا، وإن كان.
عندما تكون المناصب العليا
أقول لك أن تفعل شيئا،
من الأفضل أن تفعل ذلك بدلاً من ذلك
من الحديث كثيرا. نعم؟
قل لي أنك تفهم، هاه؟
قم بإنجاز الأمر.
نعم، حصلت عليه. تمام. شكرًا لك.
- هنا.
- سأعتني بالأمر.
يمكنك الاعتماد علي.
أنت الفاسد ابن العاهرة.
هل ذهبت أخلاقه إلى المنفى؟
سأبدأ في تجنيد الناس الآن.
لقد مات بالنسبة لي.
أحتاج إلى 10 رجال لحمل الأرز.
حسنًا؟
لقد أسقطت شيئا.
اجمعوا!
اثنين!
- 3!
- 4!
- 5!
- 7!
- ثمانية!
- تسعة! و10! وينتهي السطر هنا.
يا أيها العجوز، لا يوجد عمل لك.
في المرة القادمة، حسنًا؟
- أعود في المرة القادمة.
- أي شخص آخر، اللعنة.
- اخرج من هنا. تمام؟
- إذهب! إذهب! إذهب.
- انطلق!
- تمام.
سنقوم بتحصيل رسوم اختيارك.
دفع الضريبة!
عجل. دفع الضريبة.
- خذ تصاريحك.
ادفع الضريبة الخاصة بك.
إنه قليل فقط.
تفضل، الناقلون يسيرون على هذا النحو.
ادفع رسوم اختيارك.
هنا.
هنا، خذ تصريحك.
بدون المرور لا تحسب.
مهلا، موديوك، ماذا يحدث هنا؟
الآن ما هو الخطأ؟
هذا ليس الترتيب الصحيح.
يجب تفريغ الملح أولاً.
أنا فقط أفعل كل ما يقال لي أن أفعله.
عندما يتعلق الأمر بالأمر،
ليس لدي رأي في ذلك.
لقد رست قاربي منذ نصف يوم.
كيف يمكنك تجاهل ذلك
وتفريغ الأرز قبل الملح؟
انظر، هذا ليس أنا
الذي يتخذ القرار، هاه؟
إذا كان لديك مشكلة،
اذهب وابحث عن المناصب العليا
واسألهم ماذا يفعلون.
حزن جيد.
ذلك الوغد، لا يزال يظهر
وجهه هنا.
القرف.
يا! أنت!
عليك اللعنة.
هنا!
مهلا، ماذا قلت لك، هاه؟
لا يمكنك العمل هنا بعد الآن.
أرجو أن تسمحوا لي بالعمل.
لن أشتكي أبدًا
حول الأجر مرة أخرى.
انتظر، هل أنت مجنون؟
يون، علينا أن نتحدث.
لقد رست منذ ثلاثة أيام،
لقد تم دفعي مرة أخرى.
من المفترض أن يعني ذلك شيئا؟
الغيوم تتشكل.
و؟ كن صبورا وانتظر دورك.
إذا بدأ بالصب،
يمكن أن أفقد أكثر من نصف الملح.
اصمت أيها الأحمق.
أنظر هنا أيها الشاب.
كان لدى مابو دائمًا عادات معينة.
نحن نعلم
لقد كان دائمًا أول من يدخل أولاً.
مهلا، انظر. يستمع.
انها ليست مثل
أنا من يصنع القانون.
نحن لا نمرر أي قوانين. أليس كذلك يا أولاد؟
أريد أن أتحدث مع رئيسك في العمل، ثم.
الرئيس المحترم كانغ
سوف يرأس.
طلقة أخرى.
اللورد دوكجي.
ماذا تقصد بـ "الرب"؟
سوف يخيب الرب الحقيقي.
همم.
هل يمكنك رفع دوري في الصف؟
أنا أحمل الملح،
سأكون في ورطة إذا هطل المطر.
عندما يتعلق الأمر بالمطر...
الجميع في عجلة من أمرهم.
أليس كذلك؟
الآن هذا تكتيك حقير.
وهذا يغطي رسوم الاندفاع.
هل يمكنك أن تسرع من فضلك؟
يون، هل سمعت ذلك؟
أسمعك يا زعيم.
يجب الإسراع بالرئيس كانغ إلى الأمام.
حصلت على أمر عاجل لنقابة تشوي!
موضع تقدير كبير.
أنت تعتني الآن.
لذلك قمت بتغيير النظام
ويدفعون رسومًا.
تهمة المطر للمطر.
رسوم الفيضان إذا كان هناك فيضان.
والعامة
الدم والعرق،
تأكد من الضغط عليها لتجف.
دعونا نقارن إذن.
هذا لا شيء.
قطرة من البول في نهر جيونج جانج.
رسوم التفتيش للتفتيش.
رسوم التدريب للتدريب.
رسوم على المهام الجديدة
وتهمة أخرى للمغادرة.
المبلغ
أننا تعرضنا للضغط من قبل أسيادنا،
لم يعد لدينا قطرة عرق متبقية أيضًا.
ليس قطرة، هاه؟
لم يبق قطرة، كما تقول.
ليس قطرة.
أستطيع أن أمزقك إرباً الآن
أظهر القليل من الرحمة
وهو يمشي فوقي.
هل هذا هو؟
لا، لن أفعل ذلك أبداً. يا سيدي لم أكن...
إذن لماذا تتكلم عندما أتحدث؟
تعال الى هنا.
أقرب.
إذا لم تحفظ لسانك..
يمكن أن تموت.
بلا شك يا سيدي.
اشربه.
أوه.
حسنًا، نعم، شكرًا لك.
يا له من أحمق. كنت أمزح فقط.
كنت خائفا جدا.
- يا! صب لي كأسا.
- نعم.
بالطبع يا مولاي. نعم.
مساء الخير يا سيدي. اسمح لي بالدخول.
انتهينا. لقد تم تفريغ كل شيء.
لقد دفعت رسومًا مستعجلة، سمعت.
كان علي أن أدفع.
وفوق كل شيء آخر،
تهمة الاندفاع.
أولئك اللصوص الأوغاد.
أب.
قطاع الطرق ليسوا سوى لصوص صغار.
إنها مجرد أدوات لشخص آخر.
المشكلة الحقيقية هي المسؤولين
الذين يجلسون حول حلب المكافآت
من فسادهم من الظل.
ما هذا الهراء؟
هل كنت تشرب؟
نحن نعرف قطاع الطرق
يتم الإبلاغ عن شخص ما.
اصمت أيها الأحمق.
يجب أن تعرف متى تتوقف.
نحن تجار فقط.
مثل هذه الكلمات ستجلب لنا المشاكل
لذلك يجب أن نكون حذرين.
لهذا السبب...
لهذا السبب يجب أن أصبح مسؤولاً.
لا يمكنك أن تكون مسؤولا
إذا لم تنجح حتى في الامتحان.
لقد كنت تقول
سوف تمر لمدة 10 سنوات الآن.
لقد حان الوقت لتعلم التجارة.
تلك الحياة ليست لي.
إذا ولد الإنسان كرجل،
من واجبه أن يرتقي إلى منصبه
من أجل حكم العالم.
لن توافق؟
ابني الوحيد، مطارد قوس قزح.
هناك المزيد يا سيدي.
لقد راجعت التخزين في وقت سابق.
عدد من العناصر من مينغ
يبدو أنه مفقود.
هل هم مفقودون من الخزنة؟
من كان يمكن أن يأخذهم؟
من آخر يمكن أن يكون؟
سابيوخون
هذه ثمينة.
لذا يرجى قبول اعتذاري مقدما،
لأنني لا أستطيع تقديم هذه الفرصة
للجميع.
كم يمكن أن تكون ثمينة؟
مع الأخذ في الاعتبار أنك تريد قطعتين بيل من الحرير،
دعونا نلقي نظرة على ذلك.
سأكون القاضي.
كما تعلمون،
في جوسون، من المستحيل العثور عليه
أي شيء مصنوع من الذهب في الوقت الراهن
لأن جلالته منع ذلك
لكونها باهظة للغاية.
ومع ذلك...
كان هذا الشيء قربانًا
من مبعوث مينغ.
يمكن أن يكون لك.
- أليس هذا مثيرا؟
- كافٍ.
وسوف آخذه من يديك.
نعم.
سيدتي...
هل تعرف يو رانج تشين؟
لقد تحدث ذات مرة بهذه الكلمات الخالدة.
"الرجل ذو المعنى سوف يضع حياته
لشخص يرى من هو."
"سواء كان رجالاً أو أشياء"
"لن يتألقوا حتى يتم لقائهم
مع شخص يرى قيمتها."
قال ذلك،
من هنا يرغب في تلبية هذه القيمة؟
يا إلهي!
أنت تبدو وكأنها عذراء سماوية.
كم هو جميل.
يسمونه واغاسا في اليابان.
انظروا كم هو جميل.
تخيل أنك خارج القوارب.
ما الأفضل أن أعطيك الظل
من الشمس؟
- عشرة نيانغ!
- خمسة نيانغ أكثر!
- عشرة نيانغ أكثر!
ارفعه! عالية!
شقي صغير.
قلت لك تتزوج
عدم سرقة وبيع ممتلكات شخص ما.
أنا لم أسرق، نحن عائلة.
- وكانت ملكية عائلية.
- أعلى أيها الشقي!
حصلت على خمسة بيل من الحرير مقابل ذلك.
ماذا؟
كان يساوي اثنين بيل.
وكان ربحي أكثر من الضعف.
أنت... أنت تخبرني
لقد صنعت خمسة بيل؟
الأب...
أنت تعلم أنني أريد أن أصبح تاجراً.
يمين؟
من فضلك يا أبتاه.
لا يمكن للفتاة أن تتعلم التجارة.
إنه صعب. كونه تاجرا
ليس مثل التعامل مع السيدات.
ربما لا تدرك يا أبي...
يمكن أن تكون السيدات صعبة
لبيعها كرجال.
آه، هل ما زلت في ذلك؟
سأصنع حرير عملي
بدلا من الملح والخشب.
جميل، حرير جميل.
ارفعه.
ارفع القدر!
مساعد الضابط لي هنا.
ابدأ في اتجاه المنبع يا إلسام.
يونغسانجين
سيوغانغجين
إلسام سيوغانغ، سيدي.
آمل أن كل شيء كان يسير على ما يرام.
دوتشي يونغسان. من دواعي سروري يا سيدي.
يونجسانجين
دوكغي من مابو.
مابوجين
هنا لتقديم الاحترام.
شادول دونغهو هنا.
دونغوجين
جاكدو من نوديول. اسمح لي أن أنحني.
نوريانججين
- نعم نعم.
جايبونج من نهر هانجانج.
هانغانغجين
-
تحياتي، جانجسوب من دونججاك.
دونغجاكجين
أنتم مجتمعون هنا اليوم
لسببين.
أولاً، أريدك أن تتخذ إجراءات صارمة
على البدو الذين يدخلون العاصمة.
طردهم
قبل أن يرسو في الميناء.
لن أحاسب أحداً منكم..
يجب أن يموت شخص ما.
نعم يا مولاي.
تهمة التفتيش المقبل.
خزائننا فارغة.
البلاد تعاني ماليا.
ومع ذلك، انتهت الامتحانات
وتم تعيين مسؤولين جدد.
يجب علينا أن نحتفل.
لذلك في الوقت الحاضر،
سأضاعف رسوم التفتيش.
مفهوم؟
نعم فهمت.
- وجاكدو.
- نعم؟
يوم والدتك الـ 49 منذ وفاتها،
أليس يقترب؟
بالفعل يا مولاي.
سأرسل saeu-jeot
واثنين من الملابس المبطنة.
- فقط أعرف ذلك.
- أنت تكرمني بشدة يا سيدي.
نرجو أن تعيش طويلاً وتزدهر.
يمين.
حافظ على تركيزك
واهتم بواجباتك.
إنه دوتشي، يا سيدي.
هل لي أن أقول كلمة يا مولاي؟
دعونا نسمع ذلك، ثم.
بخصوص يانغهواجين.
المهربون الذين يأتون من الخارج
بدأت تظهر واحدا تلو الآخر
في بلادنا.
سمعت أن المحكمة كانت قلقة
عنه أيضًا.
والسلطات،
إنهم لا يتخذون إجراءات صارمة.
هذه الفئران تتجول
دون أي عواقب.
الحمقى مثلنا..
لا يمكننا أن نفهم سبب ذلك.
و؟
إذا سمحت لنا، يمكننا بدقة
تنظيف هذه الفوضى بأكملها.
نحن بحاجة للتغلب على عدد قليل
ليكون قدوة.
لن يعزز فقط
موقفك--
كافٍ!
يجب أن أقلي تلك العيون من عينيك.
سيكون ذلك مكافأة مناسبة
لهذا العمل الصالح.
ما الذي جعلك تعتقد أن هذه فكرة جيدة؟
لتحاضر شيوخك؟
لا يا سيدي. لن أجرؤ أبداً على--
هل تعتقد أن لديك شيئا لتعلمني؟
وكنت كريما جدا.
حسنا، إذن، ماذا كنت تقول؟
ماذا تريد أن تفعل؟
هاه؟
يا سيدي لم أكن سوى...
أطلب المغفرة!
يجب عليك فقط أن تفعل ما أقول.
من أنت...
- للحكم...
- مولاي!
وتقرر أي شيء؟
من فضلك انقذني.
ما عليك سوى أن تفعل كما قيل لك!
أنا أفعل التفكير!
حصلت على ذلك؟
سأقولها مرة أخرى.
مع كل شيء في حالة من الفوضى،
أنا لا أحتاج إلى آرائكم.
افعل كما قيل لك وافعل ذلك جيدًا.
سيدي.
نحن الكلاب لم نكن سوى مخلصين.
أظهر لنا الرحمة.
ثم قم فقط بواجباتك.
هذا اللقيط اللعين!
- تلك القطعة القبيحة من القرف فقدت أعصابها.
- لقد تعبت من هذا.
في أحد هذه الأيام،
سأغرس سكيناً في رقبته!
سترى!
مهلا، نقابة جانج تحتاج إلى 12 رجلا.
من الجيد رؤيتك يا أخي.
إنها حمولة ثقيلة، حسنًا؟
لذلك تأكد من اختيار تلك
بأرجل قوية.
مهلا، لا تقلق.
سأعتني بالأمر يا أخي.
من لديك هنا؟ إنه موديوك.
موديوك؟ لهذا السبب نحن قلقون!
انه يتكلم كثيرا.
طازجاً من بطن أمه
ومع ذلك ليس لديه أي فكرة عن معنى الاحترام.
يبدأ الاختيار الآن.
اثنا عشر رجلاً لحمل البضائع الثقيلة!
- ابتعد عن طريقي.
- العودة إلى الخط.
- العد من الأمام.
- واحد.
- اثنين.
- ثلاثة.
- أربعة.
- خمسة.
- ستة.
- سبعة.
- ثمانية.
- تسعة.
- عشرة.
- أحد عشر.
- اثني عشر.
- إلى هناك.
الجميع...
مهلا! انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
ماذا يفعل هذا الغريب هنا؟
تخلص منه.
مهلا أيها الشاب!
نعم، أنت، الطازج. تعال إلى هنا.
مرحبًا، بينبول، إنه يقصدك أنت.
مهلا، انتظر!
كيف يمكنك تغيير النظام؟
حان دوري الآن.
مجرد إلقاء نظرة على مدى ثقلها
كل تلك البضائع.
أنت برعم الفاصوليا مونج.
- صغير جدًا وضعيف.
- ليس عادلا.
لقد كنت أنتظر هنا منذ فجر اليوم.
من فضلك دعني أعمل! أرني بعض الرحمة.
آه، كم هو مجتهد!
أنا لم... لم آكل منذ يومين.
أعلم أنني قد أبدو ضعيفًا ولكن يمكنني القيام بذلك
عمل اثنين أو ثلاثة.
لذا، من فضلك، من فضلك أعطني فرصة.
حسنا، بالتأكيد. مهلا، التحرك على طول.
مهلا، إذا كان لديك تصريح المرور الخاص بك، تحرك.
- لا!
- اصمت، بالفعل!
رجل عجوز غبي!
هيا، ماذا تعتقد أنك تستطيع أن تفعل؟
هاه؟
لقد انتهينا.
عندما يقول لك رئيسك لا،
تحتاج إلى الاستماع.
- أنت تحب العيش، أليس كذلك؟
- لو سمحت.
أتوسل إليكم، اسمحوا لي أن أعمل اليوم.
وإلا فإن عائلتي سوف تتضور جوعا حتى الموت.
من فضلك، أعطني المرور.
- ماذا تنتظر؟
- أخرجه من هنا.
- دعنا نذهب.
- ماذا تفعل؟
استرجعه.
أيها الشاب، أنت تعرفني، أليس كذلك؟
- مهلا، مهلا، مهلا! أخرجه من هنا.
- أنت تعرفني.
- أخبرهم أنك لن تفعل--
- الاستيلاء عليه.
أتوسل إليك، قل لهم!
لو سمحت! يرجى التحدث معهم!
من فضلك، من فضلك!
شاب! شاب!
دعنا نذهب للسباحة.
حسنا، وداعا!
أنت لا تريد العمل؟
هل يجب أن أعطيها لشخص آخر؟
استمر!
يا للقرف.
كتفيه مثل الصخرة.
يا!
تعال هنا.
ما...
أيها القرف الصغير، انتظر لحظة.
عندما يتصل بك أحد كبار السن،
عليك أن تنحني وتقول
"شكرا لك على كرمك."
أنا منتظر.
حسنًا؟
- شكرا لك على كرمك.
- هذا صحيح.
لم أراك هنا.
واو، انظر إلى هذا الجسد!
ما أنت؟ هل أنت جندي هارب؟
لا يا سيدي، أنا لست كذلك.
هل أنت هارب من القانون؟
لماذا تسألني؟
حسنًا، أنت لست مجرد شخص من عامة الناس.
ليس عندما يكون لديك ندبات السيف
مثل هذا.
هاه؟
لقد تأذيت بينما كنت أعمل.
أستطيع أن أقول أنك تكذب.
بمجرد النظر إلى المخالب،
أستطيع أن أعرف ما إذا كانت قطة سهلة الانقياد
أو نمر شرس.
من الأفضل أن أذهب.
للعثور على المزيد من العمل.
ومن قال أنني انتهيت من الحديث؟
أنا انتهيت.
استمر.
أراك بالجوار!
- يا أخي.
- هاه؟
من هذا أيها العامل؟
هل كان يسبب المتاعب؟
- مهلا والوال.
- نعم؟
اكتشف أين يعيش.
- ذلك الرجل؟
- نعم.
- يون؟
- نعم يا زعيم؟
ما هو التأخير؟
أعتقد أن هناك الكثير لتفريغه
لأنه مبعوث.
آه، هذا هو الإقبال تماما.
حرك مؤخرتك!
مهلا، هذه الأشياء يجب أن يتم تقديمها
الى الملك.
احرص!
أوه، هيا! هل ستستعجل؟
هاه، إذا رأيت أي واحد منكم يتهرب،
سأكسر كل ساقيك وأقوم بذلك
تزحف بقية الطريق.
- بعيدا عن الطريق.
- آه!
بحق الجحيم؟
تمر عليه.
أيها الأحمق.
احصل على أولوياتك مباشرة.
أسرع وأخرج الأمتعة.
- الآن!
- الأمتعة؟
هل الثروة...
تستحق أكثر من حياة الرجل؟
هل تقصد حقا أن تسألني ذلك؟
الناس مثل الحصى على الطريق.
لا شيء أقل قيمة من حياة الإنسان.
كيف تجرؤ؟
أيها الوغد.
إبقاء عينيك إلى أسفل.
تريد أن يتم جرها
إلى مكتب الشرطة؟
أنا أعتذر.
اغفر لي يا سيدي.
أيها الأحمق.
لا وهج من أي وقت مضى مثل هذا.
- نعم يا سيدي.
- اذهب وأحضره الآن.
إنه يستحق أكثر منك.
نعم.
تحدث الملك.
القانون واضح.
أثناء تفريغ أمتعة الوزير
أنت تعمل من أجل البلد
مما يعني أنه عمل إجباري.
وبعبارة أخرى،
وهذا يعني أنه لن يكون هناك أجر.
- ضع ذلك في الاعتبار.
- لا أجر؟
لماذا أسمع التذمر بينما أخي
هنا نتحدث؟
اغلقه! إذا كنت تريد أن يتم اختيارك، فابق.
الباقي منكم يغادر. مبعثر!
- اخرج من هنا!
- تحرك!
إذا كنت لا تدفع لنا،
يجب أن نتغذى.
ما زلنا نتغذّى على العمل الإجباري.
- هؤلاء الأوغاد.
- أنت هناك.
تعال هنا. أنت بعيد جدًا لسماع ذلك.
إنه القانون. نحن جميعا بحاجة إلى إطعام.
ماذا كان ذلك بشأن القانون؟
نعم، سمعت له.
بغض النظر عما إذا كان العمل الإجباري،
خطوة للأعلى إذا كنت جائعًا.
وهنا شيء للأكل!
هاه؟
لا احد؟
لا أحد يريد أن يأكل؟
هذا سيء للغاية بالنسبة لك.
هذا الرجل قد يموت
إذا لم يتقدم أحد إلى الأمام.
حسنًا؟
إنه ينزف بشدة.
حسنًا، هذه هي فرصتك الأخيرة، هاه؟
هاه؟
يا هذا.
ما تلك النظرة في عينك؟
لا يهم أين تذهب، هناك دائمًا
لوش واحد يوسخ الماء.
واو، لديك بعض العضلات فيك.
أوه!
أنت الرجل، هاه؟
يا له من رجل!
التوقف عن النظر في وجهي من هذا القبيل.
اللعنة عليك.
كنت سأترككم جميعًا بسهولة.
لكني غيرت رأيي!
هاه؟
انظروا اليكم جميعا يستمتعون.
مساعد الضابط لي!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لا يهمني من أين أنت
أو إلى أين أنت ذاهب.
إذا رأيتك مرة أخرى، فأنت ميت.
الكثير منكم ليس أفضل من المحتالين.
إنه رجل بريء.
هل تجرؤ على ضربه في وضح النهار؟
مهلا، مهلا، لكم جميعا.
لقد تم فصلك. بسرعة.
بسرعة. خذه بعيدا.
- اسرع! مبعثر!
- تعال!
ألم أقل لك ألا تسبب أي مشاهد؟
وابقى هادئا فقط؟
هل فعلت أم لا، هاه؟
لم أعد قادراً على التجاهل
حجم الشكاوى التي تلقيتها.
وسوء سلوكك معروف.
مهلا، على عجل! اذهب واملأ مال بالشعير
ويوصله إلى منزله.
تمام.
حسنًا، املأها على طول الطريق.
يستمر في التقدم. أسرع.
هل تعرف أي قطاع الطرق يعيش أطول؟
الشخص الذي يستطيع قراءة أفكاري.
يا للقرف.
ما زلت أشعر وكأنني على دبابيس وإبر
في كل مرة أرى وجهه.
أعتقد أن صاحب الجلالة محظوظ أن ابن
العاهرة هي أحد مسؤوليه.
مهلا مهلا!
امزج الرمل مع ذلك.
ضع حفنتين هناك، هاه؟
وعندما يأكل تسقط أسنانه.
يبصقون عليه، كل واحد منا.
والآن أين الرمال؟
من منكم سرق أرزتي، هاه؟
هل كنت أنت؟
اجلس.
لماذا تفكر دائما
أنا فعلت ذلك، هاه؟
أرني كيس الأرز الخاص بك الآن!
ثم ماذا؟ يمكنك معرفة من هو الأرز؟
- اللعنة! تبين لي، اللعنة!
- انتظر!
- يا!
- يا ابن العاهرة!
انها لي!
قلت لك...
لا، لا، لا، لا!
سيدي، من فضلك، أتوسل إليك.
دعني أعمل اليوم.
وإلا فإن عائلتي سوف تتضور جوعًا حتى الموت.
من فضلك، أتوسل إليك.
لم أفعل... لم أتناول طعامًا منذ يومين.
هل أنت هنا أيها الرجل العجوز؟
مرحبًا؟
أسرع! رجل مات!
من هنا! هنا!
عجل!
ماذا حدث؟ لقد مات.
لقد مات!
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لا تسقط.
حذرا هناك!
انزل.
هناك حق! هناك!
يا له من يوم ممتع للذهاب للقوارب.
كان الماء هادئا جدا.
لقد كان، أليس كذلك؟
لقد أنفقت الكثير من المال
على هذا اللباس.
كيف تجرؤ على تشويه هذا
بأيديك القذرة؟
يجب أن نذهب.
ألا تعتقد ذلك؟
بالتأكيد.
يا فتى.
لقد انتهينا من التفريغ.
جيد. أحسنت.
يمكنكم جميعا العودة إلى المنزل الآن. استمر.
ماذا؟ انتظر دقيقة. أين رواتبنا؟
أنظر إليهم هناك. هل ترى هناك؟
إنهم ليسوا من أي عائلات نبيلة.
تلك هي زوجة المسؤول العلمي
ومستشار الدولة الثاني
زوجة الابن.
كيف نذهب ونطلب منهم الأجر؟
لا أجر للعمل الإلزامي أمس.
الآن لا يمكننا الحصول على رواتبنا
لأنهم من عائلات نبيلة.
كيف لنا أن نكسب لقمة العيش؟
سأخبرك كيف.
هل فقدت عقلك؟
لماذا أنت صارخ مثل هذا؟
اذهب، تضيع.
لا أستطيع أن أتضور جوعا بعد الآن.
فقط ادفع لنا.
اللعنة عليك!
ما أنت، بقرة؟
فعلت كل ما أقول ترتد
تلك الجمجمة السميكة لك؟
لم يدفعوا لي أيضًا، فلماذا
هل أنت تتذمر في وجهي؟
يذهب! احصل على أجرك إذن.
ماذا يحدث لكم جميعاً؟
أستمر في رؤيتكم أيها الأغبياء تتحدثون مرة أخرى
المزيد والمزيد في هذه الأيام.
سأصفكم بجدية بالخونة
إذا كنت لا تشاهد خطوتك.
هل تسمعني؟
يجيبني.
يجيبني!
نعم.
أعد التصاريح واذهب الآن.
من الأفضل أن تبقي فمك مغلقاً.
غادر الآن. مبعثر!
أبناء الكلبات.
بخير.
ولكن إذا اكتشفت أنك كنت تكذب علي،
سأقتلك بنفسي.
ماذا؟
أنت...
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
وكان ذلك وقحا بفظاعة منك.
هل أنت السيدة
رأيت في وقت سابق في الميناء؟
- ذهبت بالقوارب.
- و؟
من دفع اليوم ثمن رحلة القارب؟
هل كان واحداً منكم؟
كنت أنا الذي دفع.
يرجى الدفع لنا.
أنت مدين لنا بأجورنا.
أجور؟ ماذا تقصد؟
لقد حصلت على عملنا لذلك
يجب على شخص ما أن يدفع ثمن العمل،
مهما كانت عائلتك نبيلة.
لا ينبغي لأحد أن يعمل مجانا.
هذا ليس كل شيء يا سيدتي.
لقد دفعنا ثمن كل شيء مقدما.
بقدر ما قيل لي، لقد دفعنا ثمنها
كل من القارب والعمال.
لقد سمعتها.
أنت تسد الطريق؟
قالوا لي أنهم لم يدفعوا لهم.
أنت تعتقد حقًا أنها سيدة نبيلة في نقابة تشوي
سوف يكذب
فقط لإنقاذ القليل جدا؟
أنا آسف.
لكن لم يحصل أحد على أي أجر.
دعنا نمر وإلا ستندم
انظروا ماذا لدينا هنا.
الآن أنت حقا خارج الخط.
سيدتي!
أخبر السيدة أنك آسف. استمر.
لا اعتذار؟
لم آكل منذ ثلاثة أيام.
أخي، دعونا نطرق بعض المنطق
فيه بالفعل.
لا أعرف ما الذي يحدث.
كل ما أعرفه هو أنني لم أتقاضى أجرًا مقابل العمل.
أنت لم تتعلم.
لا شيء لن يصلحه الضرب الجيد.
سيدتي، يجب أن تذهبي.
اترك هذا الأحمق لي.
- كن في طريقك.
- حسنًا.
يجب أن نذهب.
إلا إذا...
كنت ترغب في أن تشهد
موت هذا الكلب.
لا تقف هناك فحسب.
تحيط به.
والآن بعد أن تناولنا الطعام،
دعونا نعمل على القليل من العرق.
اعلم أنني لست شخصًا لطيفًا.
هذا فقط يجعل الأمر أفضل.
نحن لا نتسامح مع المتمردين.
- كل هذا من أجل ظبية الأرز؟
- انظر إلى تلك العيون.
يا بلدي، يا بلدي.
أيها الوغد.
لديك رغبة حقيقية في الموت، أليس كذلك؟